Problemas Secuenciales: Para los siguientes ejercicios realice el análisis y
diseño de la solución.

1) Suponga que un individuo desea invertir su capital en un banco y desea
saber cuánto dinero ganara después de un mes si el banco paga a razón de
2% mensual.

2) Un vendedor recibe un sueldo base más un 10% extra por comisión de sus
ventas, el vendedor desea saber cuánto dinero obtendrá por concepto de
comisiones por las tres ventas que realiza en el mes y el total que recibirá en el
mes tomando en cuenta su sueldo base y comisiones.

3) Una tienda ofrece un descuento del 15% sobre el total de la compra y un
cliente desea saber cuánto deberá pagar finalmente por su compra.

4) Un alumno desea saber cuál será su calificación final en la materia de
Algoritmos. Dicha calificación se compone de los siguientes porcentajes:
55% del promedio de sus tres calificaciones parciales.
30% de la calificación del examen final.
15% de la calificación de un trabajo final.

5) Un maestro desea saber qué porcentaje de hombres y qué porcentaje de
mujeres hay en un grupo de estudiantes.

6) Realizar un algoritmo que calcule la edad de una persona.